[掌声]来自加利福尼亚洛杉矶的家
美国职业棒球大联盟第二好的球队，道奇（Dodger）不错
根据Red Sox击败的虚假新闻媒体，今天的球迷尤其忧郁
道奇队昨晚赢得了世界大赛冠军，但我们知道真正的故事是
道奇队在四场比赛中席卷了世界大赛，而me脚的媒体不会
报告说我们在展会上有很多波士顿球迷，迪基就是其中之一
大部分人昨晚在游戏中，有些人最后潜入游戏中
晚上，道奇体育场（Dodger Stadium）上有很多红袜队球迷
晚上，包括一对您可能知道名字的夫妻，其中有莱斯利·曼（Leslie Mann）的丈夫
贾德·阿帕图（Judd Apatow）的托尼·罗宾斯（Tony Robbins）来自
[音乐]
没有比花很多钱买票和坐下来更糟糕的了
整场比赛都让人讨厌，这是我最后一次使用
Groupon又是他，所以你知道他在吃别人未完成的食物
像比赛中的啮齿类动物一样在地板上摔他的手，他需要吃东西
像这样的垃圾，那是不幸的，但昨晚最大的失败者，尽管
他的团队获胜的确实是本·阿弗莱克（Ben Affleck），他犯了坐在我们之间的错误
红袜队昨晚赢得了系列赛，但道奇队赢得了一项记录
去年吉列尔莫和克利奥和我现在去了星期五晚上，现在我去了
记得自1992年以来最短的世界系列大赛，我们几乎错过了这场比赛，
在星期五，我们参加了季后赛历史上最长的比赛7小时20
分钟，那是18英寸长，我显然必须携带这小东西
这辆车的老乡是你知道道奇体育场在之后停止提供啤酒和食物吗
即使比赛进行到第18局，第7局也是如此，所以对于11局来说，什么也没有
吃或喝我的兄弟幸运地带上手套去接住犯规球
并能像一家人一样吃，但是我在很长一段时间里注意到的一件事
游戏是，没有人再浪潮了，我猜这浪潮已经过时了
这很有趣，因为我一直讨厌在这里挥手，
又来了，但没有消失，我想念它，但是你知道他们应该得到什么
摆脱杰夫扮演那不不不那一个哦不不是是第一个
对对对好吧，现在等一下
可能没有那么激发我的意思，就像他们把弗拉门戈舞者放进去一样
负责人群，这与正确解雇相反
我在比赛中养了道奇狗，当我说我养了道奇狗时，
三只道奇狗，但是无论如何我们去了小调味品柜台，我喜欢
金黄色的芥末酱，我不需要热狗面团上的番茄酱黄色
芥末酱芥末酱我不，我什至不跟那些不一样的人说话
但是我不知道这是一个错误还是某种恶作剧，但是
通常在那里不存在的芥末酱，相反，他们有这么大的芥末酱
抽一瓶蜂蜜芥末，没什么比蜂蜜芥末还好
鸡手指，但不要在热狗上放蜂蜜芥末酱
甚至蜜蜂，如果您向他们提供蜂蜜芥末酱，就像不是，那不是，而是
道奇队为热狗准备了蜂蜜芥末酱，这就是为什么他们失去了
世界大赛就这么简单
嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧